1=Abo kündigen
2=Es tut uns leid, dass Sie das Abonnement gekündigt haben!
3=Sind Sie während des Gebrauchs auf Probleme gestoßen?
4=Technischer Support
5=*Grund für die Kündigung des Abonnements
6=Der Preis ist zu teuer
7=Unbequeme Bedienung, ich wird es nicht verwenden
8=Die Funktionen können meine Anforderungen nicht erfüllen
9=Der Vorgang ist fehlgeschlagen oder das Produkt hat andere Probleme verursacht
10=Das Interface ist nicht schön genug
11=Ich habe andere Produkte des gleichen Typs gewählt
12=Andere Gründe (Bitte geben Sie die Details ein)
13=Details:
14=
15=E-Mail:
16=Abbrechen
17=Abo weiterhin kündigen
18=(Bitte wählen Sie mindestens einen Grund für die Kündigung des Abonnements aus.)
19=
20=
21=OK
22=Die E-Mail-Adresse ist ungültig. Bitte geben Sie die richtige E-Mail-Adresse erneut ein und versuchen Sie es erneut.
23=Hochladen, bitte warten...
24=Der Upload ist abgeschlossen.
25=https://www.ubackup.com/de/support.html?ab
