1=Leiratkozás
2=Sajnáljuk, hogy a leiratkozás mellett döntött!
3=Találkozott bármilyen problémával a használat során?
4=Technikai támogatás
5=*Az előfizetés lemondásának oka
6=Az ár túl drága
7=Kényelmetlen kezelés, nem használható
8=A funkció nem felel meg az igényeimnek
9=A művelet meghiúsult, vagy a termék más problémákat okozott
10=Az interfész nem elég szép
11=Más hasonló termékeket választottam
12=Egyéb okok (kérjük, adja meg a részleteket)
13=Részletes tartalom:
14=
15=E -mail:
16=Mégse
17=Folytassa a leiratkozást
18=(Kérjük, válasszon legalább egy okot a leiratkozáshoz)
19=
20=
21=Rendben
22=Az e-mail cím érvénytelen. Kérjük, adja meg újra a helyes e-mail címet, és próbálja újra.
23=Feltöltés, várjon...
24=A feltöltés befejeződött.
25=https://www.ubackup.com/support.html?ab