1=サブスクリプションを解約
2=申し訳ありませんが、サブスクリプションを解約しました。
3=使用中に問題が発生したことはありますか?
4=技術サポート
5=*解約の理由
6=高すぎます。
7=操作は不便か、使用できません。
8=機能が私のニーズを満たしていません。
9=操作が失敗したか、製品が他の問題を引き起こしました。
10=インターフェイスは、簡潔ではありません。
11=他の類似品を選びます。
12=その他の理由（詳細をご記入ください）
13=詳しい内容：
14=
15=メールアドレス：
16=キャンセル
17=サブスクリプションの解約を続ける
18=（解約理由を少なくとも1つ選択してください。）
19=
20=
21=確認
22=メールアドレスが無効です。正しいメールアドレスを再入力して、もう一度お試しください。
23=アップロード中、お待ちください...
24=アップロードが完了しました。
25=https://www.ubackup.com/jp/support.html?ab
