1=AOMEI Backupper Deinstallationsanleitung
2=Es tut uns leid, dass Sie gehen!
3=Haben Sie während des Gebrauchs auf Probleme gestoßen?
4=Technischer Support
5=*Deinstallationsgründe
6=Es ist zu teuer.
7=Die Verwendung ist zu kompliziert.
8=Die Funktionen können meine Anforderungen nicht erfüllen.
9=Betriebsfehler oder andere durch das Produkt verursachte Probleme.
10=Unangenehme Schnittstelle.
11=Ich habe ein anderes Produkt ausgewählt.
12=Andere Gründe. (Bitte beschreiben...)
13=Details
14=Datei hochladen
15=E-Mail:
16=Abbrechen
17=Fortfahren zum Deinstallieren
18=(Bitte wählen Sie mindestens einen Deinstallationsgrund aus.)
19=Erhalten Sie die kostenlose Version.
20=Ihre Dateien sind größer als 20MB. Versuchen Sie es erneut, nachdem Sie die Anzahl der Dateien, die Sie hochladen möchten, reduziert oder das beste Komprimierungsverhältnis verwendet haben.
21=OK
22=Die E-Mail-Adresse ist ungültig. Bitte geben Sie die richtige E-Mail-Adresse ein und versuchen Sie es erneut.
23=Hochladen, bitte warten...
24=Der Upload ist abgeschlossen.
25=https://www.ubackup.com/de/support.html?ab
26=https://www.ubackup.com/de/campaign/uninstall-discount.html
27=https://www.ubackup.com/de/campaign/standard-uninstall-discount.html