1=AOMEI Backupper eltávolító varázsló
2=Sajnáljuk, hogy a szoftver eltávolítását választotta!
3=Találkozott bármilyen problémával a használat során?
4=Technikai támogatás
5=*Eltávolítás oka
6=A frissítés túl drága
7=Kényelmetlen kezelés, nem használható
8=A funkció nem felel meg az igényeimnek
9=A művelet meghiúsult, vagy a termék más problémákat okozott
10=Az interfész nem elég szép
11=Más hasonló termékeket választottam
12=Egyéb okok (kérjük, adja meg a részleteket)
13=Részletes tartalom
14=Melléklet feltöltése
15=E -mail:
16=Mégse
17=Folytassa az eltávolítást
18=(Kérjük, válasszon legalább egy okot az eltávolításhoz)
19=Szerezd meg az ingyenes verziót
20=A kiválasztott melléklet túl nagy. Kérjük, csökkentse a feltöltendő fájlok számát, vagy próbálja újra a legjobb tömörítési arány használata után. A melléklet legfeljebb 20 MB -ot támogat.
21=Rendben
22=Az e-mail cím érvénytelen. Kérjük, adja meg újra a helyes e-mail címet, és próbálja újra.
23=Feltöltés, várjon...
24=A feltöltés befejeződött.
25=https://www.ubackup.com/support.html?ab
26=https://www.ubackup.com/campaign/uninstall-discount.html
27=https://www.ubackup.com/campaign/standard-uninstall-discount.html